



Ciao, Mi chiamo Efe girgin. Sono turco. sono studente.
sono a scuola.Sono uno studente di ingegneria informatica presso l'Università Tecnica di Yıldız.
l' universita e' bella.ho 23 anni. Resto alla FSM .ıo abito a istanbul.sono di aydın. Ho una sorella. 
mi piace mangiare.Preferisco mangiare fuori.
preferisco prendere una pizza.
la torta e' buona.
le torte sono buone.
il panino e' buono.

Questo è quello che faccio nel mio tempo libero.
di solito gioco a calcio,ma gioco anche a basket.
Vado sempre in bicicletta.
il venerdi sera gioco a carte
raramente gioco con il computer
Esco nei fine settimana.
ogni giorno ascolto musica
qualche volta cucino
Non guardo mai la TV. 
A volte nuoto in piscina.
i libri sono interessanti
Di solito faccio sport





